La hija deshonrada y el mono demonio.
Somos el uno para el otro.
Entonces, ¿cómo debemos castigarlos?
¿Quién? ¿A quiénes?
Ser Eldrick Sarsfield y
a Lord Desmond Crakehall.
Podría hablar con Lord Varys
y descubrir sus perversiones.
Alguien llamado Desmond Crakehall
debe ser un pervertido.
He oído que eres un pervertido.
Soy el Gnomo.
Tengo ciertos estándares que mantener.
Podríamos hacer "la oveja"
a la cama de Lord Desmond.
Se corta un pequeño
agujero en su colchón
y se rellena con estiércol de ovejas.
Luego, se cose el agujero
y se hace la cama nuevamente.
Su cuarto apestará, pero él
no sabrá de dónde viene.
¡Lady Sansa!
Mi hermana solía hacer eso
cuando estaba enojada conmigo.
Y siempre estaba enojada conmigo.
¿Por qué mierda de ovejas?